1) Al ejecutar el comando tsc junto al nombre de un archivo ts, se compila el archivo y se genera un archivo de tipo javascript. Es decir traduce el codigo typescript en codigo javascript.

2) Una clase se organiza de la siguiente manera:
  - Variables internas: son los atributos de la clase.
  - Constructor: es la funcion con la que se crea un objeto de la clase
  - Metodos Publicos: son las funciones a partir de las cuales se interactua con un objeto
  - Metodos Privados: son funciones que ayudan a la funcionalidad interna de la clase pero no son visibles desde fuera de la misma. Por ejemplo calculos auxiliares.

3) No es correcto que un metodo auxiliar sea publico, ya que al usuario de la clase no le interesa como se calculan internamente las cosas. Son como funciones intermedias que ayudan a los metodos publicos a darle la información al usuario que necesita del objeto.

4) Una interfaz define los metodos que una clase debe cumplir pero no los implementa. Es un contrato que la clase debe cumplir. 
    Caracteristicas:
        - Permite abstraccion absoluta, es decir, no permite implementar ninguno de sus metodos
        - No se pueden instanciar objetos del tipo de la interfaz
        - Una clase puede implementar mas de una interfaz
        - No tiene modificadores de acceso, todos sus metodos son publicos
        - No tiene constructor
        - Se pueden definir variables, pero al ser todo publico no es recomendable